Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[Música chinesa a tocar]
[Inspiração profunda]
Hummm. Como é que são tão bons?
- O que coloca neles?
- [risos]
60 anos da minha maldita vida.
Eu tenho-te.
Droga. Teve sorte, só isso.
Sorte? Tenho tido sorte durante cinco dias seguidos.
E aposto que continuarei a ter sorte até
que quem esperas finalmente apareça.
- [vidro parte-se]
- [pessoas a gritar]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[risos, murmúrios indistintos]
Pai.
[Música tensa a tocar]
[risos]
[gritos]
[Mulher] Eu conheço esses miúdos.
- [arrastar da cadeira]
- Onde vais?
Rapaz, eles vão-te matar.
Você habitua-se a isso.
[estrondo de trovão]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
- [gritos de mulher]
- [conversa indistinta]
Hã?
Onde está ele?
[grita]
[todos a grunhir]
[estalidos nos ossos]
[gritos]
[gorgolejo]
[ofegante]
[pessoas a gritar]
[bipes do telefone]
Ele estava a perguntar sobre o chefe.
Cortei-lhe a garganta. Senti a minha faca atingir a sua coluna.
O desgraçado está morto...
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[resmungos]
[estrondo de trovão]
[Música de suspense a tocar]
[gritando]
[todos a grunhir]
[grita]
[gritando]
[Música misteriosa a tocar]
♪ ♪
[gritando]
[guincho]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[estrondo de trovão]
[Música misteriosa a tocar]
[inspira, expira]
O que é que queres, velho?
Vamos lá então. [pigarreia]
Se a sua vida significa tão pouco
Para si.
[batendo as asas]
[Música calma a tocar]
♪ ♪
Quatro, por favor.
Acho que já conheci o seu neto.
Ele parece-se com você.
Uma versão mais jovem e zangada de ti.
Onde está ele?
Ele está bem?
Ele está bem.
Mas ele mandou-te buscar os bolinhos.
Disse que eram os melhores da cidade.
Pode apostar que sim.
[MC] Ele disse-me que você colocou
60 anos da sua vida neles.
Valeu a pena?
[risos]
[inspira profundamente]
Você diz-me.
♪ ♪
[Música calma a tocar]